គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី១២=
(រាជធានី)
មក មក។
មក។
មក ញ៉ាំអី។
ជួយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ លោក លីន។
ខ្ញុំរវល់រៀបចំទីផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយចំនួន។
លោក លីន
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
មិនត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
មិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
- សូមអរគុណ។
លោក លីន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីនៅតែធ្វើការ
នៅលើពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ការហៅតាមកាតព្វកិច្ច។
យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ផ្កា osmanthus រីកដុះដាលពេញ។
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​មក
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យដឹងគុណ
ផ្កា និងភ្លក់រសជាតិស្រា។
អរគុណចំពោះកង្វល់របស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំទៅមិនបាន។
នៅពេលដែលរយៈពេលនេះចប់
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខនាងដោយផ្ទាល់។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះជាលើកទីបីហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានអញ្ជើញលោកលីនមែនទេ?
កុំជ្រៀតជ្រែក។
តើមានអ្វីខុស?
លោក លីន សង្ហាណាស់។
បើខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំក៏ចង់បានមនុស្សដូចគាត់ដែរ។
មែនទេ?
បាទ។
ហ៊ូ
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកនឹងកាចប៉ុណ្ណា។
តើលោក Lin អាចចូលចិត្តអ្នកបានដោយរបៀបណា?
អ្វី? គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេលោកលីន?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
មីង អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំបានរៀបចំនំព្រះខែសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិពួកគេ។
បើកវា។
តោះមើល។
មានការបំពេញ jujube paste,
ការបំពេញ osmanthus,
និងសូម្បីតែការបំពេញសណ្តែក។
យកមួយ។
អ្នកចូលចិត្ត។
នេះជាគំនិតរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
នាងហៅនំនេះថា សំណាង។
វាដូចជាការចាប់ឆ្នោត
សម្រាប់ការទស្សន៍ទាយនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ពេលទទួលបាននំព្រះខែម្តង
វាដូចជាអ្នកបានទាញទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខាងក្រៅគឺជាអត្ថបទសំណាង,
ហើយខាងក្នុងគឺជាការបកស្រាយ។
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ព្រះច័ន្ទរះភ្លឺ;
ប៊ែលគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
អ្នកណាមាននំព្រះខែនេះ។
ច្បាស់ជានឹងរកប្រពន្ធល្អ
ប្រពន្ធល្អ។
ស្តាប់។
ទោះបីលោក លីន ទើបតែមកទីនេះក៏ដោយ
ជួរនៃស្ត្រីដែលចង់រៀបការជាមួយគាត់
អាចលាតសន្ធឹង
ពីចុងខាងកើតនៃទីក្រុង
គ្រប់ផ្លូវទៅខាងលិច។
- ជាការពិតណាស់។
- លោកលីន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ប្រាប់យើង។
លោក លីន ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
គាត់ថែមទាំងសមនឹងទទួលបាន
ទេពអប្សរឋានសួគ៌។
ប្រាប់យើង។
មកប្រាប់យើង។
ប្រាប់​យើង​លោក​លីន។
លោក លីន ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
បែបណា
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ?
ប្រាប់​យើង​លោក​លីន។
ប្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នក...
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​លេង​ជាមួយ​លោក លីន?
វាជាពិធីបុណ្យ។ គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំ។
(អ្នកនឹងរកឃើញប្រពន្ធល្អ)
ខ្ញុំសូមណែនាំរឿងនេះ។
ត្រូវតែមាន
សំណាងល្អនៅខាងក្នុង។
(រាជធានី)
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មន្ត្រី​
ទៅផ្ទះមុនថ្ងៃសម្រាក។
កិច្ចការរៀបចំឡើងវិញ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តោះទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
លីវ ឆាង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឡើងកាន់តំណែង
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ជាអភិបាលរង។
(ករណី Qingyang Cui)
ខ្ញុំបានអានឯកសារនេះច្រើនដងហើយ។
ភស្តុតាង​ទាំងអស់​បញ្ជាក់​ពី​កំហុស​របស់​ឪពុក។
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​ទេ។
ករណីចាស់នេះស្មុគស្មាញណាស់។
ថាវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
លីវ ឆាង
អ្នកត្រលប់ទៅ Yunshui Manor វិញ។
អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំអាហារក្តៅបាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។ អ្នកមិនអាច...
ត្រលប់ទៅមុន។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
(ឧក្រិដ្ឋជន 31 នាក់មកពី Qingyang
ត្រូវបានប្រហារជីវិត។ )
ឪពុក
ចានត្រូវបានជម្រះ។
- ងាយស្រួល។
- ឆាប់មកផ្ទះ
ហើយធ្វើនំព្រះខែសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
តោះបិទតូបទាន់ពេល។
តោះទៅផ្ទះ
និងប្រារព្ធពិធីបុណ្យនេះ។
មិនអីទេលោកឪពុក។
ខ្ញុំចង់បានល្ងផ្អែម
សម្រាប់នំព្រះខែរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(Yunshui Manor)
(ផ្ទះបាយខាងកើត)
ប៉ា ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
- មីង។
- សាកល្បង។
តើខ្សែបន្ទាប់ទៅជាយ៉ាងណា?
ក្រអូបនៅលើមែកឈើដោយព្រះគុណ,
ផ្កាម្លិះត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់។
អូ អ្នកនៅតែរវល់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែរវល់ជាមួយការងារ។
មិនចាំបាច់រៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
អាកប្បកិរិយាបែបណា។
អ្នកមិនខ្វល់
ពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំទេ។
អត់ចិត្ត។
លីវ ឆាង។
រង់ចាំ។
(ករណី Qingyang Cui)
(ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន
ដើម្បី​ជា​ការ​ព្រមាន។ )
សាក​ល្បង​មើល​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច។
អរគុណសម្លាញ់។
មួយសម្រាប់ព្រះបិតា។
មួយសម្រាប់ម្តាយ។
សូមអរគុណ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចែ កូនល្អ
មួយឈុតនេះល្អណាស់
ជាមួយស្រទាប់ខ្លាញ់ និងសាច់គ្មានខ្លាញ់។
ប្រគល់វាឱ្យ Che ជាមុនសិន។
ឪពុកកំពុងបម្រើនេះដល់ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
មីងខ្ញុំធ្វើនំព្រះខែនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យលោក Lin សាកល្បងវា។
លោក លីន។
- លោកលីន។
- ឈប់ធ្វើការ។
- មក។
- មកញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យមួយ។
តោះមកជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចបន្តបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអញ្ជើញមក។
- លោកលីន។
- លោក Lin មក។
មានមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
មកទៀតហើយលោក លីន។
រីករាយពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ជូនលោក លីន
និងលោក Liu Chang ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក។
រីករាយពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Yangyang ឆ្លាតណាស់
បើអូនមានកូនស្រីដូចបង
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសព្រះច័ន្ទជុំនោះ។
ហើយឱ្យវាទៅអ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមានវាឆាប់ឬក្រោយមក។
អញ្ចឹងទេ?
មកទៀតហើយលោក លីន។
មានស្លាបមាន់ខ្លះ។
ញ៉ាំ។
- សាកល្បង។
- នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ សាកល្បងវា។
នៅទីនេះ Yangyang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ករបស់អ្នក...
ទៅវិធីនោះ។
មក។
យើងនឹងមិនចែកផ្លូវនេះទេ។
យ៉ាងយ៉ាង។
មក Yangyang ។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ Yangyang ។
មានបន្លែខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកមួយចំនួន។
តើ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​លោក លីន ទេ?
នៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះ,
គ្រួសារគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគ្រួសាររបស់គាត់។
លីវ ឆាង
បរិភោគ។
ឆ្ងាញ់ណាស់
ឪពុកម្ដាយ
នៅពេលដែលជីតា ...
ជីតាបានទទួលមរណភាព
Gongcai និង​ខ្ញុំ​ក៏​កើត​ទុក្ខ​ដែរ។
យើងចងចាំ។
នៅពេលនោះ អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមិនអាចយល់ពីមូលហេតុបានទេ។
អ្នកនឹងមិនឃើញជីតាម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកកុហកយើង
ហើយបាននិយាយថានៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់
ពួកគេក្លាយជាផ្កាយនៅលើមេឃ
ហើយមើលថែយើងជារៀងរហូត។
Jicai លាតត្រដាងវានៅនឹងកន្លែង
និយាយថាផ្កាយគ្រាន់តែជាផ្កាយ
ហើយពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ។
លោក លីន
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Jicai ចូលចិត្តអានសៀវភៅ
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងមិនឆោតល្ងង់ទេ។
ដូច្នេះ ឪពុកនាង និងខ្ញុំ
ត្រូវតែប្រាប់នាងពីការពិត។
អ្នកឃើញ,
នៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់,
ពួកគេបានទៅ។
ពាក្យទាំងនោះ
បង្កើតឡើងសម្រាប់ការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់
ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនឹងមិនចង់បានទេ។
ការចាកចេញរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេនឹងសង្ឃឹម
ថាអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទ បាទ បាទ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពិត។
សូមអរគុណ។
Fengxia និង I
មិនដែលមានការខ្វែងគំនិតគ្នាទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សព្វថ្ងៃ
គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ទាំង​អស់
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមានប្រពន្ធល្អ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
កាល​នោះ​យើង​ក្រីក្រ។
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងត្រឹមតែ 2,500 ក្នុងមួយខែ។
ជាមួយនឹងចំនួនតិចតួចនេះ,
ម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រងការចំណាយរបស់គ្រួសារទាំងមូល,
ពីអាហារដល់សម្លៀកបំពាក់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ
ដែលនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យអ្នក។
ហ្វេងសៀ,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មក។
ដូច្នេះ អ្នកបានជ្រើសរើស
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដើម្បីរក្សាផ្ទះឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ជាមួយនឹងប្រាក់ឈ្នួលតិចតួចរបស់អ្នក
មែនទេ?
ទេ
អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ទោះបីយើងក្រ
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ
យើងមានលុយ។
វាខុសពីអតីតកាល។
មើលម្តាយរបស់អ្នក,
ជាមួយ headdress
ដូចជាកន្ត្រៃ
និងទាំងនោះ
អាវផាយថ្លៃ។
ពួកគេមានតម្លៃ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានទិញមួកទាំងនេះ
ហើយពាក់អាវដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ជាមួយនឹងប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជាការពិតណាស់ នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ចម្អិនម្ហូបទាំងអស់។
- ម្តងមួយ?
- បញ្ឈប់ពួកគេ។
ចៀន អាំង ស្ងោរ
កូរ ចៀន ចំហុយ និងដុត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្មាស់គេអត់?
សាច់ជ្រូក ចានឆា។
គំនិត​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​មក​ពី Jicai ។
យាយ។
លើស​ពី​នេះ មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ​មិន​បាន​ភ្លក់​ទេ។
មុខម្ហូបទាំងនោះពីមុន។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយអ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកក្រ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
និង​រាប​ទាប។
មើលថាតើអ្នកបានក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា។
អោយក្មេងៗមើល
តើអ្នកបានក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា។
យាយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឈរឃើញខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនរីកចម្រើន។
អ្នកច្រណែន។
ច្រណែន?
ប៉ា។
នោះជាសិទ្ធិ។
Shen Jianshe,
អ្នកពិតជាបំបែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំពីការសើច។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំមិនរីកចម្រើនទេ?
ល្អ
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ស្វែងរកស្ត្រីដែលគិតថាអ្នកអស្ចារ្យ។
- ម៉ាក់។
- យាយ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
នៅលើពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
វាពិតជាសំណាងណាស់។
ពេល​យើង​រៀប​ការ​ហើយ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ថាមិនថាអ្វី,
មិនថាអ្នកណាត្រូវ ឬខុស
យើងមិនគួរនិយាយអំពីការលែងលះទេ។
កុំមានការរំជើបរំជួល។ តោះនិយាយវាចេញ។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីយកពាក្យទាំងនោះមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកពួកគេមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរ?
អ្នកអាចឮវាឬអត់។
ពូ មីង។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាទេ?
អ្វី? រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក?
- តើអ្នក...?
- ព្យាយាមវាយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ, ល្អ។
ការលែងលះគឺ។
ពូ មីង។
-ពូ។
Yangyang កុំយំអី
ការលែងលះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងវា
ដោយសារតែមោទនភាព។
វាមិនមែននិយាយអំពីមោទនភាពទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យមួយ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- Yangyang ។
- ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សសមហេតុផល?
Yangyang ឈប់យំទៅ
កុំយំកុំយំ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំយំអី ស្រីល្អ
តើអ្នកទៅណា?
ចាកចេញ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ទៅដេកនៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ម៉ាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Shen Jianshe ដូចពីមុនទេ។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...?
ខ្ញុំ...
ប៉ា ប៉ា។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អបំផុតនៅ Yong'an ។
លីវ ឆាង
រក្សាភ្នែកលើអ្វីៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្តាយ។
តើយើងនៅតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
យ៉ាងយ៉ាង។
ម្តាយ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ
ល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបុណ្យ
ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបោកខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតទេ?
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ឬអ្នកគិត
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកគួរតោងជាប់
ដោយសារតែអ្នកបើកអាជីវកម្ម
នៅ Juxian Alley
ហើយខ្ញុំជាអភិបាលរង?
ទេ មិនមែនទេ។
យើងចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
អ្នកដឹងពីបញ្ហាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងល្អប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើ
អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកមិនបានប្រើវាដើម្បីទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍ណាមួយពីខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
ហើយបានលួងលោមខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលយកការខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ដែលខ្ញុំនឹងរីករាយ
ជម្លោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងកំប្លែង។
លោក លីន តើខ្ញុំអាចចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្រហោងដើមឈើបានទេ?
បំបែកដោយអេក្រង់,
អ្នកមិនមែនជាអភិបាលរងទៀតទេ។
អ្នកគឺជារន្ធដើមឈើរបស់ខ្ញុំ។
រន្ធដើមឈើ?
តើខ្ញុំ
រន្ធមួយ។
នៅក្នុងដើមឈើមួយ?
ទេ
ប្រហោងដើមឈើមានន័យថា
ថាអ្នកគឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចលាក់អាថ៌កំបាំង និងការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទៅ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
មុននឹងមក Yong'an
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងមិនដំណើរការល្អទេ។
ម្តាយបានយកច្រើន។
ឪពុករកលុយមិនបានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់ចំពោះយើង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មក​ដល់ Yong'an
ចានរបស់ឪពុកបានក្លាយជាការពេញនិយម។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ជារឿយៗគាត់ឈ្លោះជាមួយម្តាយ។
ខ្ញុំបានដឹង
ថាវានឹងនាំឱ្យមានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើពុតថា
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែពេលនេះខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយនេះ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើខុស
ប៉ុន្តែពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាត្មានិយម និងមើលងាយ យ៉ាងដូចម្ដេច ?
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
យើងវិនិច្ឆ័យសកម្មភាព មិនមែនចេតនាទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
គំនិតគ្រាន់តែជាការគិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​ព្យាយាម​ក្លាយ​ជា​បរិសុទ្ធ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង?
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាប្រហោងដើមឈើ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចេញមតិបានទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹង
ទោះបីជាខ្ញុំមានគំនិតក៏ដោយ។
ថា​ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាពួកគេក៏មានពេលមួយដែរ។
នៅពេលដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហានោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងជាគ្រួសារមួយ។
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នាឡើយ។
ពីមុនខ្ញុំបានគិត
ថាគ្រួសារខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ថាមិនអាចមានការ
ការពារដូនតាបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង៖
មាននរណាម្នាក់ការពារយើងគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
តើរន្ធដើមឈើអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
រន្ធដើមឈើមិនអាចនិយាយបាន
ប៉ុន្តែលោក Lin អាច។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ទេ។
គ្រួសារមួយនៅជាប់គ្នា។
អាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចជារន្ធដើមឈើរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
អរគុណសម្រាប់ការលួងលោមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅអាហារពេលល្ងាច។
តាមពិតទៅ
នៅគ្រប់ឱកាស
នៅពេលដែលគ្រួសារគួរតែនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
Shaoguang,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាអាណាព្យាបាល។
ព្រះអង្គ​ឧទ្ទិស​ដល់​ប្រជាជន
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានស៊ុម។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
និងបានក្លាយជាអភិបាលរង,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
គុណសម្បត្តិអ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវរីករាយនឹងខ្លួនឯង
ឬមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
កុំគិតបែបនោះ។
សមត្ថភាពរបស់មនុស្សមានកម្រិត។
កុំពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅមានជីវិត។
ពួកគេប្រាកដជាចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
នៅរៀងរាល់ពិធីបុណ្យ និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ភាពរីករាយនិងអត្ថិភាព
មិនត្រូវការគុណវុឌ្ឍិ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរីករាយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសប្បាយចិត្ត។
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
យើងបំផ្លាញអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​នំ​ព្រះខែ​មួយ​គ្រាប់​សម្រាប់​អ្នក។
គ្រាប់ចម្រុះ?
សាកល្បងប្រើ។
ខ្ញុំមិនដែលមាននំព្រះខែបែបនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីពេញចិត្តក្នុងការបំពេញនេះ។
មានមនុស្សជាច្រើន
មិនចូលចិត្តការបំពេញនេះទេ?
លើសពីនោះទៅទៀត។
នៅភូមិអនាគត។
អ្នកស្រឡាញ់នំព្រះខែ
នឹងត្រូវបែងចែកជាពីរជំរុំ។
ភាគីម្ខាងគាំទ្រការបំពេញនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិត
ការបំពេញនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
បញ្ហានេះអាចសូម្បីតែ
ធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិធ្លាក់ចេញ។
ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចូល​ចិត្ត​វា។
ឆ្នាំនេះ
នៅនិទាឃរដូវ Equinox,
Yong'an ក៏មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុកផងដែរ។
អ្នកប្រាជ្ញបានពិភាក្សាគ្នា។
ថាតើខ្នើយធ្វើពីស្មូន
ឬខ្នើយឈើកាន់តែឆើតឆាយ
ហើយពួកគេបានបំពេញជញ្ជាំងទាំងមូល
នៃ Guixiang Tavern ជាមួយកំណាព្យ,
ជេរប្រមាថគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ជាមួយនឹងខ្នើយកប្បាស
ពីភូមិអនាគត។
វាប្រសើរជាងអ្នកទាំងនោះ។
វាទន់ណាស់ក្នុងការដេកនៅលើ,
មិនត្រជាក់ក្នុងរដូវរងារ,
និងល្អសម្រាប់ឆ្អឹងក។
ប៉ុន្តែជំនាញដេររបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតក្នុងរឿងនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាមនុស្សសមហេតុផល។
ពួកគេនឹងនិយាយវាចេញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជា
ដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែគោរព,
ហើយខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនគោរពអ្នក។
I
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​?
តើអ្នកនៅតែ
មានអារម្មណ៍បែបនេះឥឡូវនេះ?
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
គេមកពីអនាគត???
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ ???
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
អ៊ូអរដ៏កម្រលើពិភពលោក???
????បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាកុំបដិសេធខ្ញុំ???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ឱកាសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ???
???វិលវល់???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ជាមួយចង្កៀង ភ្លេង និងខ្យល់???
សុំអង្គុយ???
(Yunshui Manor)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
យប់មិញ
បន្ទាប់ពីស្រវឹង
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
បុរសដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់ ហើយបញ្ជូនទៅនរក។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
អ្នកស្រី សេន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំចាំ
យើងញ៉ាំនំព្រះខែជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក្លាយជារន្ធដើមឈើ
ហើយបន្ទាប់មក
យើងផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកសោកស្តាយចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
និងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ផឹកស្រាច្រើន។
ប្រសិនបើវាពន្យារពេលភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ថា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតខ្ញុំ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រវឹង
គឺជាប្រភពនៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
មិនមាន
មន្ត្រីល្អដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អូសអ្នកទៅផឹក។
ខ្ញុំពិតជាគួរប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក
អ្នកឈឺ។
អូ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គ្រុន។
វាមិនអីទេ; នេះគឺជាការសងសឹក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។ វាជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។
លោក លីន។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នកជាមុន
ហើយស្វែងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
បារម្ភអំពីព្រំដែន?
ដោយសារតែបម្រាមគោចរ។
យើងថែមទាំងបានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងអាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែខ្វល់។
អ្នកតែងតែនិយាយរឿង
ដែលអ្នកដទៃមិនយល់។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងជម្រើសពាក្យមួយចំនួន
អ្នកគួរ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាង។
សម្រាក។
(ច្បាស់និងភ្លឺ)
ម៉េច​ក៏​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ជីកៃ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
រកថ្នាំត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
វាក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកបានទទូច
ថាខ្ញុំដេកនៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះភ្លាម
កូនស្រីរបស់យើងឈឺ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ឈប់ធ្វើពុតជាអន្ទះសារ។
ទៅសួរជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្នាំរបស់គ្រូពេទ្យរួចរាល់។
កុំបិទបាំងនាងបែបនេះ។
នាងនឹងក្តៅ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
នាងត្រូវញើសឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបិទបាំងនាង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បើក​បង្ហាញ​នាង
នាង​នឹង​កើត​ផ្តាសាយ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជំងឺផ្តាសាយបន្ទាប់បន្សំអាចធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ក្នុងសម័យនេះ
អត្រាមរណៈគឺខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេ?
នេះមិនអំណោយផលដល់ការធ្វើឱ្យត្រជាក់។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ងងុយគេងពេញមួយថ្ងៃ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
បញ្ឈប់វាទាំងអស់។
ល្មមឈប់ឈ្លោះ។
Jicai ឈឺ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ជាមួយនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា,
នាងនឹងកាន់តែពិបាកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ
ចុះបើវាមិនត្រជាក់?
នាងញ៉ាំបីប្រអប់
នំព្រះខែចម្រុះកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រហែលជានាងមានកំដៅនៅក្នុងខ្លួន។
បីប្រអប់?
ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកជាអ្នកស្តុកទុក ឬអ្វីមួយ?
ជំងឺរបស់អ្នក។
គឺមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
ប៉ា
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​ទោស។
អ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នំ​ព្រះខែ​បី​ប្រអប់។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ថ្នាំនៅទីនេះ។
- មក។
- ថ្នាំនៅទីនេះ។
មក។
មក​ដល់​ហើយ Jicai
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
យកវាទៅ អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។ វាជូរចត់ពេក។
- ក្មេងស្រីល្អ។
- តើខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានទេ?
វាជូរចត់ពេក។
កូនឆ្កួត។
តើគ្រុនក្តៅអាចធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេបថ្នាំទេ?
ហេតុអ្វីក៏ជេរនាង?
ពាក្យទាំងនោះ
មានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ...
អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងអត់?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកធ្វើវា។
ចាំមើល
ថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងផឹកវាបានដែរឬទេ?
បង្ហាញយើងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
- ប៉ា។
- ក្មេងស្រីល្អ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយកែវ។
មក​ដល់​ហើយ មួយ​ក្តាប់។
ឱសថល្អមានរសជាតិជូរចត់។
ផឹកស៊ី។
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយកែវ។
- គុងកៃ។
- មួយកែវ។
ប៉ា។
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ឲ្យ​លោក​លីន​ចិញ្ចឹម​នាង។
គាត់ជាអភិបាលរង
និងបុព្វបុរសរបស់យើង។
នាងប្រាកដជានឹងផឹកវា។
លោក លីន។
សូមជួយ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាបុព្វបុរសរបស់យើង ...
ទេ
អ្នកគឺជាអភិបាលរង។
នាងប្រាកដជាស្តាប់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ឱ្យនាងផឹកថ្នាំ។
សូមជួយ។
សូម។
សូមជួយពួកយើងផង។
អរគុណ អរគុណ។
ផឹកថ្នាំ។
នៅទីនេះ។
មើល។
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់គេងឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
តើនាងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ?
មិនអីទេ Jicai ចង់គេង។ តោះទៅ។
Yangyang តោះទៅ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- Jicai គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ តោះទៅ។
គេងលក់ស្រួល, Jicai ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
គ្រាន់តែហៅចេញ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(កូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ៖ សាច់ចៀម
ទឹកនិទាឃរដូវផ្អែមបន្តិច)
ស្រមោលគូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ជុំវិញភ្លើងចង្ក្រាន???
???សណ្តែកក្រហមដាំបានយូរ???
???បេះដូងលោតញាប់ ត្រជាក់ចិត្ត ???
???មើលបន្តិច???
ថ្ពាល់ក្រហម???
ផ្សែងហុយផ្សែងនៅខាងក្រោយផ្ទះ???
???​ ពុះ​យូរ​ៗ​ កាច​តាម​រសជាតិ​???
???មិនអីទេដែលព្រិលឈប់ខ្ញុំ???
ខ្ញុំនឹងដាំស្រាថ្មីមួយកែវ???
ស្រវឹងយូរៗទៅ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
គេមកពីអនាគត???
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ ???
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
អ៊ូអរដ៏កម្រលើពិភពលោក???
????បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាកុំបដិសេធខ្ញុំ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ទុកកង្វល់???
???ឱកាសល្អជាងគេ???
ដល់ថ្ងៃអនាគត???
???រមួល???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ជាមួយ??ចង្កៀង???
សុំអង្គុយ???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់???